ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
- หาคู่แข่งให้เขา - อะไรนะ
เขาต้องลงแข่ง
- ต้องใช้เวลาแค่ไหน - สามสัปดาห์
ไม่ต้องแปลกใจ คุณก็รู้ว่าในที่สุดผมจะออกมาได้
- ยินดีต้อนรับกลับบ้าน - วันนี้ผมมีเพื่อนใหม่ด้วย
ผมดูวิดีโอนั้นมาสองสามร้อยครั้งแล้ว
ผมไม่รู้เลยว่าคนที่นั่งเบาะหน้าคือพ่อผม
วันที่เกิดเรื่อง คริสเตียน แมดด็อกซ์ หายตัวไปพร้อมกับเงิน
ไม่ใช่เรื่องจริงใช่มั้ย
ผมเป็นคนดึงเขาออกมาจากแม่น้ำนั่นเอง
(17 ปีก่อน)
ลุงโลแกนอยู่ไหน
เขายังไม่มา
ผมต้องไปต่อแล้ว
แม่รู้ดี
เขามาแล้ว โอเค โชคดีนะ
- ไง ไอ้หนุ่ม - ลุงไปไหนมา
เรื่องมันยาวน่ะ
ถ้านายรู้แล้ว นายจะตกใจสุดๆ
แต่ลุงขอให้ใจเย็น และหายใจเข้าลึกๆ
ลุงโลแกน เกิดอะไรขึ้น
ว่าไง ไอ้หนู
ทำไมเรย์ถึงอยู่ข้างผม
เรื่องมันยาวกว่านั้นอีก แต่นายต้องแข่งกับเขา
แล้วโอลาฟไปไหน
แซ็ก ตั้งใจหน่อย นายต้องชนะรอบนี้นะ
(Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก)
เล่าให้ฉันฟังที โลแกน
(24 ชั่วโมงก่อน)
อยากให้ฉันเริ่มตรงไหนล่ะ
ลองเดาดูสิ
วันที่ก่อเหตุปล้น
ระหว่างที่นายอยู่ในธนาคารกับเอซราและฟินน์ คริสเตียนได้รับข้อความ
เขียนว่า "รับสาย แล้วฟัง ไม่ต้องพูด"
เสียงนั้นบอกเขาว่าแผนจะล่ม
ใครโทรหาเขา
เขาบอกว่าเป็นคนที่ติดหนี้บุญคุณเขา
คริสเตียนไม่รู้ว่าจะไว้ใจใครได้ เขาส่งข้อความหาฉัน
ฉันบอกให้เขาไปเจอฉัน ตรงจุดที่เราเคยไปตกปลากัน
รักษามันไว้ให้ฉันด้วย
เขาบอกว่าจะกลับมา
เอาเงินไป
แล้วฉันก็ไม่ได้เจอน้องชายอีกเลย
พวกเขาอยากนัดเจอ
เราเห็นแชทในกลุ่มแล้ว
- เริ่มรึยัง - ฉันส่งไปแล้ว
เออใช่
- ในที่สุด ยินดีต้อนรับเข้ากลุ่มนะ - เกิดอะไรขึ้น
มันจบแล้ว
- อะไรนะ - รถของพ่อ พร้อมแล้ว
- เดี๋ยว แต่ฉันยังไม่ได้ทาสีเลยนะ - โอเค รูปลักษณ์มันยังไม่พร้อม
ไว้นายเพ้นท์ก่อนแข่งก็ได้
เราแค่อยากให้นายอยู่ที่นี่ ตอนฉันบิดกุญแจ
- ไม่อยากเชื่อเลยว่ามันจะเกิดขึ้น - เป็นแชทกลุ่มที่ดีที่สุดเลย
โอเค
- เริ่มกันเลย เอากุญแจมาให้ฉัน - ไม่ เคทลิน
ฉันเหรอ
ใช่ รถคันนี้คือลูกเธอ
ลูกของเรา
รอจนลูกจะเข้ามหาลัยแล้ว ชักช้าอยู่ได้ เริ่มกันดีกว่า
พูดจริงๆ เอากุญแจมาให้ฉันเถอะ
ฉันจัดการเอง
เราควรนับถอยหลังมั้ย
อยากนับก็เอาเลย
โมเมนต์นับถอยหลัง เอาละ 20 19...
- เพื่อน - มันเป็นมุก
เยี่ยม
ขอบคุณ
จะเริ่มได้รึยัง
- พวกนายพร้อมมั้ย - พร้อม
นับห้า
สี่
สาม
สอง หนึ่ง
โอเค ลองอีกที แต่ระวังน้ำมันท่วมนะ
โอเค
- แชทกลุ่มทำให้เราตื่นเต้น - ใช่
โอเค นายทั้งสองคน ไปตรงนั้น
- โมดูลจุดระเบิดเหรอ - ฉัน...
เราก็เปลี่ยนแล้วนะ ไม่ได้ใหม่เอี่ยม แต่สภาพยังดีอยู่เลย
เหมือนตอนที่ฉันดูจอห์น วิค 4 ในไอแมกซ์ มีสัญญาณเตือนไฟไหม้ดังก่อนหนังจบ
- เป็นที่จานจ่ายเหรอ - ไม่รู้สิ
มันเหมือนกับเรื่องนี้ยังไง
เรายืนรออยู่ข้างนอก แล้วสงสัยว่าจะได้ดูตอนจบรึเปล่าไง
ไม่เป็นไรหรอก
- เราจะได้ดูตอนจบมั้ย - ไม่ใช่คืนนี้
อาจจะพรุ่งนี้
โทษที เคท
หวัดดี
ไง ฉันคุยไม่ได้ ฉันแค่มาหยิบของ
- แซ็กบอกว่าเรื่องรถเกือบเสร็จแล้ว - มันสตาร์ทไม่ติด
แต่ก็ใกล้แล้วใช่มั้ย
หวังว่านะ
เคอร์ติสโทษตัวเองใหญ่เลย เขาถนัดเรื่องเครื่องยนต์มาก
แล้วเธอล่ะถนัดอะไร
เรื่องอื่นๆ ทั้งหมดนั่นแหละ
สรุปแล้วถ้าสตาร์ทติด แล้วไงต่อ
คงไปหาคาเมโร่รุ่นเก่าๆ หรืออะไรพวกนั้น
หมายถึงเคทลิน ตอร์เรสอยากทำอะไรต่อ
เป็นคำถามที่ดี
(เหตุปล้นที่สั่นสะท้านทั่วทั้งเมือง เอซรา มาร์ติเนซถูกปล่อยตัวจากเรือนจำ)
คงไม่นานนักหรอก
พวกเขาต้องการอะไร
ไม่รู้เลย
แล้วนายรู้ได้ยังไงว่าจะใช้เวลาไม่นาน
ลางสังหรณ์
พูดจาอย่างกับตำรวจ
- เปล่าซะหน่อย - แล้วใครเขาพูดคำว่า "ลางสังหรณ์" กัน
ถึงแล้ว
นายรู้จักที่นี่มั้ย
แล้วนายรู้จักที่นี่มั้ย
ต้องรู้อยู่แล้ว
ทำไมถึงรู้อยู่แล้ว
ไม่มีเหตุผล
นายเคยติดต่อกับเรย์เหรอ
ใจเย็น มันผ่านมานานมากแล้ว
ก็ไม่เชิง
พรุ่งนี้นายแข่งกับใคร
โอลาฟ
- ใครนะ - ใช่
เขาชื่อโอลาฟ เป็นนักแข่งรุ่นเก๋า
เขาแข่งมาหลายปีแล้ว เขาเก่งมากเลย
เป็นคนนอร์เวย์เหรอ
อะไรนะ ไม่ใช่ เขามาจากฟิลาเดลเฟีย
แปลกจัง
นายชื่อมาร์เซล แล้วนายมาจากฝรั่งเศสรึเปล่าล่ะ
โอเค นายก็พูดถูก
นี่ ถ้าพรุ่งนี้นายแพ้ก็ไม่เป็นไรนะ
พวก ฉันเก่งกว่าที่พวกนายจำได้นะ ฉัน...
- เปล่า ฉันไม่ได้จะสื่อแบบนั้น - นี่ พวกนายเห็นเคอร์ติสรึเปล่า
เขาพยายามจะสตาร์ทรถให้ติด
- เขากดดันมากเลย - ฉันไม่ได้เจอเขาตั้งแต่งานคืนสู่เหย้าแล้ว
เป็นฉันคงไม่กังวลอะไรหรอก
ฉันไม่ได้กังวลซะหน่อย
เธอดูกังวลนะ
โอเค ฉันกังวล แต่กังวลเรื่องอื่น
ฉันยื่นขอฝึกงานออกแบบ ที่นิวยอร์กซิตี้ช่วงปิดเทอมฤดูหนาว
เดี๋ยว เธอสมัครไปเหรอ
- สมัครแล้วเหรอ - ใช่
อึดอัดชะมัด
หวังว่านายจะไม่ผ่านนะ
ฉันก็หวังว่าเธอจะไม่ผ่านเหมือนกัน
ฉันหวังว่าพวกนายจะไม่ผ่านทั้งคู่
สุภาพบุรุษ
เอาล่ะ
ชอบบ้านของผมมั้ยครับ นายอำเภอ
จำเป็นต้องพูดจาข่มแบบนี้ด้วยเหรอ
ฉันว่าดูซอมซ่อนะ
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดี ฮิวโก้มีลางสังหรณ์ว่าจะใช้เวลาไม่นาน
ลางสังหรณ์เหรอ
โอเค โคลัมโบ
เรย์บอกฉันว่ามีคอลเล็กชันรถส่วนตัวในเมือง ที่มีมูลค่ารวมกันสิบล้านเหรียญ
บรูซ วิเทเกอร์หรอ
นายคิดว่าจะขโมยคอลเล็กชันนั้นได้จริงๆ เหรอ
ถ้ามีเวลา ฉันจะขับมัสแตงคันเก่า ของนายมาให้ด้วย ฉันชอบคันนั้นชะมัด
ไอ้งั่งสองคนอย่างพวกนาย ไม่มีทางเข้าไปในห้องนั้นแน่
- ฉันเคยเข้าไปแล้ว - ใช่
นายถึงได้มาที่นี่ไง
นายต้องช่วยเราลงมือ
เชื่อมั้ยว่าพวกเขาทำใกล้เสร็จแล้ว
เวลาเคทตั้งใจทำอะไรสักอย่างน่ะ...
คุณโอเครึเปล่า
มีหลายเรื่องในหัวน่ะ
คิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีจริงๆ เหรอ
แซ็กลงแข่งน่ะ
คืนนี้แล้วเหรอ
คุณลืมเหรอ
- เขาพร้อมแล้ว - โลแกน
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมแค่มีปัญหานิดหน่อย
เกี่ยวกับเรื่องที่เอซรา มาร์ติเนซ ออกมาจากคุกรึเปล่า
เราออกไปขับรถกันสักหน่อยได้มั้ย
ทุกอย่างเป็นความผิดฉัน
พวก หยุดเถอะ เดี๋ยวเราก็เจอของที่ต้องการ
อยู่แถวโน้นรึเปล่านะ
ไม่ แถวนั้นเราไล่ดูหมดแล้ว
แน่ใจเหรอ
พลีมัธแวกอน บิวอิคปี 56 รถปิ๊กอัพอีกสองคัน รถเบนซ์ แล้วก็ไฟร์เบิร์ด
เธอจำรถทุกคันในแถวนั้นได้เหรอ
ก็ไม่ทุกคัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่าใกล้ถึงเส้นชัยแล้ว
ใช่ เกือบแล้ว
การที่ไม่ได้เข้าโรงรถทุกวันคงจะแปลกน่าดู
นายก็ยังมาได้อยู่นะ
ฉันรู้ ฉันคิดว่าคงจะไปช่วยพ่อซ่อมเรือให้เสร็จสักที
ก็ดี
ถ้าเอาเรือกลับไปใช้ในทะเลสาบได้เมื่อไหร่
ฉันจะชวนเธอคนแรก
ไม่ชวนบรูคเหรอ
ฉันชอบบรูค
ฉันรู้
แล้วก็
ฉันชอบที่บรูคชอบฉัน
ก็สมควรแล้ว นายเป็นคนดี
ฉันอยากเริ่มใหม่กับนาย เคอร์ติส
อยากเริ่มใหม่เหรอ
ตอนที่เราเริ่มทำเครื่องยนต์มีรังนกด้วยนะ จำได้มั้ย
ไม่ ฉันหมายถึง...
เจอแล้ว
จานจ่ายเหรอ
อธิษฐานขอให้มีนะ
เอาล่ะ นาทีลุ้นระทึก
โอเค
จานจ่ายพร้อมเซ็นเซอร์แม่เหล็ก สุดยอด
นี่ เด็กใหม่
- เธอจะกลับไปเหรอ - ใช่ ฉันคิดถึงวันวาน
รู้เรื่องแฮร์ริสมั้ย
ไม่
ถูกพักการเรียน
- เพราะทำตัวห่วยแตกเหรอ - ไม่ ก็ไม่เชิงแหละ
เขาขโมยรถลิมูซีนจากงานคืนสู่เหย้า แล้วทำสนามฟุตบอลเละเทะ
นั่นฝีมือเขาเหรอ
งั้นวันนี้เขาก็ไม่มาเหรอ
ฉันดีใจที่นายรู้ว่าพักการเรียนแปลว่าอะไร
เราควรจับมือกันตรงโถงทางเดินอะไรแบบนั้นมั้ย
ไม่
- ฉันก็ไม่ได้อยากจับมือหรอก - ฟังนะ...
ฉันชอบนายมาก
แต่ฉันยังไม่พร้อมที่จะไปถึงขั้นนั้นเลย
ไม่เป็นไร
จริงเหรอ
ฉันรอได้
แค่นั้นเลยเหรอ
ฉันดีใจที่ฉันได้จู๋จี๋กับเธอบนสนามแข่ง
เดี๋ยวสิ ไม่ได้จู๋จี๋ เราจูบกัน
แล้วมันต่างกันยังไง
จู๋จี๋กันมันเหมือนจูบรัวๆ ไม่หยุด
คืนนี้ฉันจะกลับไปที่สนามแข่งอีก
แม่ฉันอนุญาตให้แข่งกับคนอื่น
งั้นก็โชคดีนะ
ขอบคุณ
ดีขึ้น
- ด้วยความยินดี - เธอจ่ายค่าของพวกนี้เหรอ
- เดี๋ยวเขาจะจ่ายฉันคืน - จ่ายด้วยอะไร
ขอเวลาเราเดี๋ยว
- พูดจริงเหรอ - เฮ้ย
ไปได้แล้ว
- ฉันมีเงินไม่พอสำหรับทั้งหมดนี่หรอก - เอาล่ะ งั้น...
มีอีกวิธีในการจ่ายหนี้ฉัน
ฉันอยากให้นายไปเจอพ่อฉัน
พ่อเธอเป็นใคร
เอซรา มาร์ติเนซ
- เดี๋ยว เขาเป็น... - ใช่ นั่นพ่อฉัน
คนที่ถูกจับ แล้วพ่อก็เพิ่งออกมา
ฉันเล่าเรื่องนายให้พ่อฟังด้วย
ทำไม
เขากำลังมีแผนอะไรบางอย่าง
เอางี้นะ คือว่า...
ไม่เป็นไรดีกว่า ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
เดี๋ยวอีกไม่กี่วันก็ต้องแข่งแล้ว ฉันควรที่จะตั้งใจกับ...
เพราะฉัน นายจำเป็นต้องชนะให้ได้
ทั้งหมดนี่ไม่ใช่ของขวัญผูกมิตร
ไงคนสวยรวยเสน่ห์ เป็นไงบ้าง
ขอร้อง อย่าเรียกฉันแบบนั้น
นี่ชมนะ หมายความว่าเธอสวย
แล้วรวยเสน่ห์ด้วยเหรอ
ใช่ ช่างเถอะ พี่ชายฉันไม่พอใจมากเลย
ไม่พอใจใคร
แฮร์ริสขโมยรถลีมูซีนเขาไป
โอเค แล้วนายบอกฉันทำไม
เราแชร์รถลีมูซีนกัน เราก็เลยโดนหางเลขไปด้วย
เรื่องอะไร
คนละ 1,100 เหรียญ
ฉันไม่จ่ายค่ารถลีมูซีนสกปรกๆ นั่นหรอกนะ
- ฟังดูเห็นแก่ตัวไปหน่อยนะ - โนอาห์
เรา... เราหยุดกันก่อนได้มั้ย
หยุดอะไร
เรื่องนี้
- เรื่องรถลีมูซีนเหรอ - ไม่ เรื่องนี้
ยังไม่รู้เลยว่า "เรื่องนี้" คือเรื่องอะไร
ฉันก็ไม่รู้ นั่นแหละปัญหา
ฉันไม่รู้ว่า ทำไมฉันถึงยังอยู่กับนาย
ไม่เป็นไร ที่รัก เธอไม่ต้องจ่าย 1,100 เหรียญหรอก
- เดี๋ยวฉันจัดการ... - ฉันไม่คิดจะจ่าย 1,100 เหรียญอยู่แล้ว
ฉันไม่อยากคบกับนายแล้ว
ฉันขอโทษ
เป็นเพราะคำว่า "คนสวยรวยเสน่ห์" หรือว่า...
บรูค
มาร์เซล
- ขอให้โชคดีเรื่องฝึกงานนะ - โชคฉันดีอยู่แล้ว
ฉันก็โชคดีเหมือนกัน
โอเค นักเรียน
ครูมีเรื่องจะประกาศ นั่งลงก่อน
พวกเธอบางคนสมัครเข้าฝึกงานที่นิวยอร์ก
ในช่วงปิดเทอมฤดูหนาว
และล่าสุด
เมื่อแปดนาทีที่แล้ว ทางนั้นยังไม่ได้ตัดสินใจว่าจะเลือกใคร
เขาบอกว่าภายในตอนเย็นวันนี้ เพราะงั้นมาเตือนครูด้วย
ก็แค่ถ่วงเวลาเรื่องที่รู้กันอยู่แล้ว
เราเป็นคู่กัดกันแล้วเหรอ
ฉันไม่รู้ว่าพูดแบบนั้นทำไม ฉันดูเป็นตัวร้ายมั้ย
- ก็ไม่แย่นะ - จริงเหรอ
เราแข่งผูกมิตรกันน่ะ
โอเค ตานายแล้ว
เดี๋ยวเธอได้กลับดาวน์ทาวน์แน่
"ดาวน์ทาวน์" เหมือนถนนสายหลักเหรอ
ไม่ดีกว่า พวก แย่ชะมัดเลย ให้ฉันเป็นตัวร้ายจะดีกว่า
โอเค ใช่
ตลอดเวลาที่ผ่านมาคุณไม่คิดจะบอกฉันเลยเหรอ
ผมนึกว่าผมกำลังปกป้องคุณ
แล้ววันนั้นใครเป็นคนโทรหาคริสเตียน
เขาบอกว่าเป็นคนที่แพ้เขาตอนแข่ง เป็นคนที่ติดหนี้บุญคุณเขา
ไม่ว่าจะเป็นใคร คนๆ นั้นช่วยชีวิตเขาไว้
เขาควรที่จะกลับมาหาเรา
แต่มีคนไปบอกตำรวจว่าเขาเป็นคนขับ
กระจกรถติดฟิล์มดำ
ไม่มีทางมีใครรู้ว่าเป็นเขา
หมดเรื่องแล้วใช่มั้ย
อยากให้มันหมดเหมือนกัน
ผมอยากให้คุณรู้จากผม ถ้าเกิดเรื่องมันบานปลาย
ผมเคยบอกคุณว่า คริสเตียนกับผม จะเป็นขาใหญ่ในวงการแข่งรถ
เขาจะเป็นดาวรุ่ง
ผมจะอยู่เคียงข้างเขา
- เราเคยฝันไว้แบบนี้ - แล้วฉันก็ท้อง
ผมเคยเด็ก หยิ่งยโส แล้วก็ฉุนเฉียว
ผมจ่ายค่าฝึกให้เขามาตลอด
แล้วผมก็หาเงินมาจาก...
คุณก็รู้ว่าผมได้เงินมายังไง
ผมไม่ภูมิใจหรอก
แต่ผมทำสิ่งที่ต้องทำ เพราะเราเคยมีความฝัน
ตอนที่ความฝันนั้นพังทลาย
ผมบอกเขาว่า เขาต้องหาเงินมาคืนผม
ผมก็เลยพาเขาไปรู้จักกับคนไม่ดี
คุณพูดเรื่องอะไร
คนพวกนั้นต้องการคนขับรถ
ผมก็เลยแนะนำให้พวกเขาไป
พวกเขาขอให้ผมช่วย
คุณก็เลยส่งน้องชายคุณไป
มันจะใช้ได้รึเปล่า
หวังว่านะ
นายเข้าใกล้ขนาดนั้นไม่ได้
- ทำไม - นายกำลังบังฉัน
- ฉันแค่มาดู - เคทลิน
เคอร์ติสไม่ชอบให้ใครมาจับผิด
มาร์เซลอยู่ห่างกำลังดีเลย
ฉันภูมิใจที่ฉันเคารพพื้นที่ส่วนตัวของคนอื่น
ฉันแค่อยากรู้ว่ามันจะพร้อมรึยัง
เพราะฉันต้องใช้เวลาเพ้นท์ด้วย
เราทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว โอเคมั้ย
คืนนี้พวกนายจะไม่มาดูฉันแข่งเหรอ
อยากให้พวกเราซ่อมรถให้เสร็จ หรือไปดูนายแข่งกันล่ะ
ทั้งคู่
ถ้าแพ้ก็อย่าเสียใจไปนะ
ฉันเก่งกว่าที่พวกนายคิดตั้งเยอะ
ฉันเก่งจริงๆ
อย่าหงุดหงิดสิ
- อย่ายืนบัง ให้ตายสิ - ขอโทษ
แดร์เรน
- ไง - ไง
ขอเวลาสักแป๊บได้มั้ย
ผมจะเข้าประชุมสายแล้ว ว่าไง
ฉันขอถามคุณเรื่องที่แข่งกับคริสเตียนหน่อย
เราคุยกันจบไปแล้วนี่
ไม่ คุณเล่าให้ฉันฟังเรื่องการเดิมพันแค่ครึ่งเดียว
คุณไม่ได้บอกฉันว่าคุณเสียอะไรไป
แค่บุญคุณอย่างนึงน่ะ
คุณรึเปล่าที่โทรหาเขาตอนก่อเหตุปล้น
ฉันรู้ว่าเขาได้รับสายจากคนๆ นึง
ผมจะประชุมแค่ไม่กี่นาที
- ช่วยรอ... - ไม่ได้
ฉันรอมา 17 ปีแล้ว คุณจะประชุมเมื่อไหร่ก็ได้
ใช่
เขาชนะ
ผมแพ้
เขาไม่ได้อยากได้กุญแจรถคอร์เว็ตต์ของพ่อผม
เขาแค่อยากให้ผมติดหนี้บุญคุณเขา
ผมคิดว่า
สมัยนั้นมีบาวเวอร์สเป็นพวกแล้วดีน่ะ
แล้วคุณรู้ได้ยังไงว่าเขาต้องการให้คุณช่วย
ครอบครัวผมถือหุ้นส่วนใหญ่ในธนาคาร
มีสายบอกพ่อผมว่าจะเกิดเหตุปล้น
แล้วพ่อรู้รายละเอียดมา
รู้แม้กระทั่งว่ามีใครเกี่ยวข้องบ้าง
มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ตอนที่ผมรู้ว่าคริสเตียนเป็นคนขับ ผมโทรหาเขา
ผมติดหนี้บุญคุณเขา
ผมต้องไปประชุมจริงๆ แล้วล่ะ
แดร์เรน
คุณรู้มั้ยว่าใครเป็นคนบอกตำรวจว่า คริสเตียนเป็นคนขับ
ทั้งหมดนี่คือรถที่เราต้องการ
ฉันใส่มัสแตงคันเก่าของนายไปด้วย ให้นายหงุดหงิดเล่น
เวรเอ๊ย
อย่างที่ฉันพูดไปว่า ต้องมีคนขับ
ตอนนี้มีสองคนแล้ว หวังว่าจะมีสามถ้ารวมเรย์
พวกนายได้อะไรจากการทำแบบนี้
ความคิดฉันเอง
เป็นความคิดที่แย่
ฉันบอกแล้วว่าฉันเคยเห็น ระบบรักษาความปลอดภัยของวิเทเกอร์
พวกนายคือโจรกระจอกสองคนที่...
ไม่มีทางรอดไปจากเรื่องนี้ได้เลย
ขอบคุณที่พูดถึง
เราต้องการรหัสรักษาความปลอดภัย
แล้วนายต้องไปเอารถเขาคืนมาด้วย
- ฉันเอารหัสนั้นมาไม่ได้ - งั้นนายก็เป็นคนขับ
นายไม่ต้องขับหรอก ฉันบอกเขาแล้วว่า ฉันกำลังฝึกเด็กใหม่อยู่
เขาจะทำหน้าที่แทนได้ดีมาก แล้วก็...
เขายังติดหนี้รถฉันคันนึง
- เรย์ ขอเถอะ... - เขาแค่อยากปั่นประสาท
เอาล่ะ ฉันมีหน้าที่อะไร
คุณไปพักผ่อนซะ นายอำเภอ
- ไง ไปไหนมา - แถวนี้แหละ
อยู่กับเพื่อนใหม่เหรอ
นายทำรถลีมูซีนพี่ชายฉันเละเทะเลย
ฝากบอกว่าขอโทษ
- ถ้าขอโทษแล้วมีเช็คเงินสดด้วยก็ดีสิ - นายมาขอเงินเหรอ
แฮร์ริส
ฉันแค่ขอให้นายทำสิ่งที่ถูกต้อง พวก
ขอเวลาไม่กี่วัน
ก็ได้
เคียร่ากับฉันเลิกกันแล้ว
เราตัดสินใจร่วมกัน
จบกันดีกว่า
แต่ตอนนี้เราสองคนก็โสดพร้อมเสิร์ฟแล้ว
นายโอเครึเปล่า
เดี๋ยวก็ดีเอง
นายรู้เรื่องแข่งคืนนี้มั้ย
ไอ้หนุ่มแมดด็อกซ์จะไปที่เซเว่น สปริงส์
อลิเชียก็ไปนะ
แฮร์ริส ฉันไม่อยากคุย
ไม่ต้องฟังก็ได้ ฉันแค่อยากพูดไม่กี่อย่าง
- โอเค ฉันขอโทษ - สายเกินไปมากแล้วที่จะขอโทษ
ฉันรู้ ฉันแค่...
เธอควรได้ฟังคำขอโทษ
แค่นี้เหรอ
ตอนนี้ฉันเสียศูนย์มาก แล้วก็...
ไม่ได้หวังว่าเธอจะแคร์ ฉันแค่ไม่รู้ว่า...
จะมีใครคนอื่นที่แคร์อีกมั้ย
- อยากให้ฉันพูดอะไร - ไม่รู้สิ
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใครอีกแล้ว โอเคมั้ย
เธอบอกว่าเธอคิดถึง แฮร์ริส บาวเวอร์สคนเก่า ฉันก็ด้วย
อย่างที่เธอบอก เขาหายไปแล้ว
เขาอาจยังอยู่ที่ไหนสักที่ในนี้
- ถึงเขาจะอยู่... - ฉันไม่ได้อยากขอให้เรากลับมาคบกัน
ฉันไม่คู่ควร
แต่ฉันหวังให้เธอทำสิ่งนั้น เวลาเธอเห็นอะไรดีๆ ในตัวฉัน ได้มั้ย
ตอนนี้ฉันต้องการมันมาก
มากกว่าที่เธอรู้
ฉันเป็นคนนั้นให้เธอไม่ได้อีกแล้ว
ว่าไง บรูค
- ทำไมต้องทำเสียงแบบนั้น - เราเป็นคู่กัดกันแล้ว
ไง มาร์เซล
จู่ๆ เธอก็ไม่เป็นตัวร้ายแล้วเหรอ
ไม่อีกต่อไปแล้ว
ตอบกลับมาแล้วเหรอ
เธอไม่ได้เหรอ
ฉันได้
งั้นแสดงว่าฉันไม่ได้
ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไร
พวก นายอาจฟังแล้วรู้สึกดีขึ้นนะ
ฉันแอบเชียร์นายอยู่
ไม่ได้ว่าอะไรนะ บรูค แต่...
ไม่เป็นไร นายโดนไล่ออกแน่ๆ แต่ฉันเข้าใจ
ฉันแทบไม่ได้ทำงานที่นี่เลย
นี่ ฟังนะ มองในแง่ดี เราจะได้อยู่ด้วยกันตลอดปิดเทอมฤดูหนาวเลย
- นายชอบสโนว์โมบิลมั้ย - ชอบ
ฉันชอบสโนว์โมบิลนะ
แย่หน่อยนะ
ฉันก็ไม่ได้อยากไปอยู่แล้ว
มาขัดจังหวะรึเปล่า
ไง
ไม่ ไม่เลย
ก็แค่...
กำลังพักน่ะ
เคอร์ติสไปที่ร้านอาหาร ไปหาอะไรกิน แล้วก็ไปหาบรูคด้วย
ยังทำแบบนั้นอยู่เหรอ
พอดีฉันขับผ่านแล้วเพิ่งนึกได้ ฉันไม่เคยเข้ามาที่นี่เลย
- เธอใช้เวลาอยู่ที่นี่ตลอดเลยสินะ - ก็ไม่ตลอดหรอก
ส่วนใหญ่
ตอนนี้เธอกำลังทำคันนี้อยู่เหรอ
คันนี้เป็นรถพ่อฉัน
เรายกเครื่องใหม่หมด
แต่จริงๆ ก็ใกล้เสร็จแล้วล่ะ
หวังว่านะ
เราติดตั้งจานจ่ายแล้ว แต่ฉัน...
ฉันดูคู่มือเพราะฉันไม่แน่ใจว่า
มีแรงสุญญากาศพอจุดระเบิดมั้ย
แต่ยังไงก็ต้องเพ้นท์ใหม่แน่นอน
เธอทำทั้งหมดเป็นได้ยังไง
ลุงโลแกนสอนฉัน ส่วนใหญ่
แสดงว่าเดี๋ยวอีกไม่นานเธอคงมีเวลาว่างแล้ว
คิดว่างั้นนะ
ดีใจที่ได้ยินนะ
ยังไม่มีโอกาสได้แสดงความยินดีกับเธอเลย
ราชินีคืนสู่เหย้า ฉันฝันมาตลอดที่จะได้สวมมงกุฎนั้น
- จริงเหรอ - ไม่
ช่างเถอะ
ไม่รู้ว่าเธอสังเกตมั้ย แต่...
ตอนที่ฉันชนะ พวกเขาขอให้ฉัน
- เลือกคู่เต้น - ฉันเห็น
- ถ้าตอนนั้นฉันเลือกเธอล่ะ - ฉันก็จะเต้นกับเธอ
สำหรับเธอง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่มีอะไรง่าย
กลับไปทำงานเถอะ
เออนี่ ฉันเลิกกับโนอาห์แล้วนะ
แอบเก็บเรื่องเด็ดไว้นะเนี่ย
ฉันรู้สึกว่าใกล้ที่จะรู้จักตัวตนของตัวเองแล้ว
แต่ก็ยังไม่ถึงจุดนั้น
ฉันมีเวลาแค่ 15 นาที
เลขาฯ เธอบอกฉันแล้วว่าคุณยุ่งมากขนาดไหน
เธอคิดว่ากำลังคุยกับใครอยู่
อดีตเพื่อนรัก
อดีตก็เพราะเธอ
ยังไม่พอใจที่ฉันย้ายไปจากไอรอนวู้ดอีกเหรอ
เดาออกมั้ยว่าฉันไม่พอใจเรื่องอะไร
ไม่มีใครรู้ว่าคริสเตียนอยู่ในรถ เคลลี่
ฉันบอกเธอ เพื่อนรักของฉัน แล้วเธอก็เอาไปบอกตำรวจ
ฉันแค่จะปกป้องเธอ
เธอทำให้ลูกๆ ฉันไม่มีพ่อ
เขาเป็นอาชญากร
เขาควรอยู่ในคุก
ตอนนั้นเขายังเด็ก
เด็กที่ทำแฟนท้องและทำพลาด
พลาดมหันต์เลยล่ะ
- ไง คนแปลกหน้า - ว่าไง
- ออกมาจากถ้ำแล้วเหรอ - ออกมาหาอาหาร
ได้ยินมาว่าใกล้เสร็จแล้วเหรอ
หวังว่านะ
แล้วนายจะใช้เวลาว่างช่วงปิดเทอมฤดูหนาวทำอะไร
- คงไปช่วยพ่อซ่อมเรือน่ะ - มีเรือด้วยเหรอ
ประมาณนั้น
แต่ฉันก็อยู่แถวนี้แหละ ถ้าเธออยากไปเที่ยวกัน
ไปไม่ได้
ฉันอยากไปนะ แต่ฉันต้องไปนิวยอร์ก
เมื่อไหร่
ปิดเทอมฤดูหนาว
ฉันได้ฝึกงานที่สถาบันออกแบบ
อ๋อ สถาบันที่มาร์เซลสมัครไปใช่มั้ย
ใช่ ฉันรู้สึกแย่อยู่เหมือนกันนะ
แต่ฉันตื่นเต้นมาก สักวันฉันอยากทำภาพยนตร์
อาจจะออกแบบฉาก
แถวนี้คงจะเหงาน่าดูเลย
- อยากมาด้วยมั้ย - อะไรนะ
มาเที่ยวน่ะ
นิวยอร์กน่ะเหรอ
ใช่ ฉันจะไปอยู่แค่ไม่กี่สัปดาห์
ลุงฉันเช่าที่อยู่ในบรูคลินไว้
ฉันเช่าฟรี มีห้องหลายห้องเลย
จะมาค้างคืนช่วงสุดสัปดาห์ หรือนานกว่านั้นก็ได้นะ
เราเพิ่งคบกัน ฉันคิดว่ามันคงจะดี
แต่นายต้องจัดการเรื่องเรือ
เพราะงั้นลืมไปซะเถอะว่าฉันพูดอะไรไป
แล้วเดี๋ยวฉันเอาเมนูมาให้
นายมีเมนูแล้ว
สั่งเลยมั้ย
โอเค
ว่ามาได้เลย
ไม่ ฉันหมายความว่า ตกลง
ฉันจะแวะไปเที่ยว
โอเค
ตัดสินใจรึยัง
ฉันอยากคุย
แค่ฉันกับนาย
นายจะเป็นคนขับหรือหารหัสมาให้เรามั้ย
"เรา" นี่หมายถึงใคร
ฉันกับเอซรา
ไม่มีคำว่านายกับเอซรา
แต่มันเป็นแผนของเรา
เขาแค่ใช้นายเพราะโรงรถ
นายมีส่วนร่วมแค่นี้ ทั้งหมดนี่เป็นแผนของเอซรา
เขาแค่จะใช้นายเพื่อเข้าถึงพ่อนาย
เรย์ นายกำลังทำอะไรอยู่
ก็แค่อยากหาเงินน่ะ
ฉันคิดว่านายอยากให้พ่อเห็นว่า นายเป็นรุ่นใหญ่ แต่ปัญหาคือ...
ไม่ว่ายังไงนายก็จะเป็นโจรกระจอก
เรื่องนี้ไม่กระจอก
เป็นโจรกระจอกก็ไม่ผิดอะไร ฉันเองก็เป็น
รู้มั้ยว่าฉันทำไปเพื่ออะไร
- เพื่อหาเงินให้น้องชายฉันฝึก - แล้วนายมาบอกฉันทำไม
เพราะฉันรู้ว่านายมีฝันแบบเดียวกัน
ฉันรู้เรื่องสนามลานบินร้างของนาย
นายทำทั้งหมดนี่ก็เพื่อจ่ายค่าสนาม
ไม่ มันเป็นงานอดิเรก ไม่ใช่ความฝัน
แซ็กคือใบเบิกทางของนายใช่มั้ย
เขายังติดหนี้รถฉันอยู่นะ โลแกน
ไม่ติด
แต่จะบอกอะไรให้
ฉันรู้ว่านายอยากไปถึงจุดไหน
ฉันก็เลยจะชวนนายแข่ง
งานแข่งของจริงที่สปีดเวย์ คืนนี้
ถ้านายแพ้ นายลืมเรื่องแซ็กไปซะ
เขาไม่ติดค้างอะไรนาย แล้วนายก็เลิกเอามาโพนทะนาได้แล้ว
ถ้าฉันชนะล่ะ
ไม่ชนะหรอก
เป็นฉันคงไม่มั่นใจขนาดนั้น
นายไปหาน้องชายเพื่อจะแข่งกับฉันเหรอ
ใกล้เคียง
แซ็กเหรอ
(ยูเอ็นบี10)
โอเค เรียบร้อย
หมายความว่า...
สตาร์ทติดแน่ๆ
แน่ใจเหรอ
ถ้าไม่ติด ฉันยอมแขวนประแจเลย
เอาไงต่อทีนี้
บิดกุญแจสิ
เราต้องรอแซ็กกับมาร์เซลก่อน ฉันหมายถึง...
แล้วยังไงต่อ
ฉันรู้ว่านายคงต้องจัดการเรื่องเรือ
ฉันเล็งคาเมโร่คันเก่าๆ ที่ลานเก็บของเก่าไว้ แต่...
ฉันอยากพัก
ใช่ เธอควรได้พัก
นายก็ด้วย
บรูคชวนฉันไปนิวยอร์ก
ช่วงสุดสัปดาห์เหรอ
ปิดเทอมฤดูหนาว
ตลอดช่วงปิดเทอมเลยเหรอ
เธอบอกว่าฉันไปเยี่ยมได้
หรือจะอยู่นานกว่านั้นก็ได้ แล้วแต่ฉัน
ฉันไม่รู้เลยว่าเธอกับนายคบกันถึงขั้นนี้แล้ว
ก็ไม่
งั้นนายปฏิเสธเหรอ
ฉันตอบตกลง
ก็ดี
อย่างที่ฉันบอก นายควรได้พัก
และนิวยอร์กก็สนุกมากด้วย
ฉันแนะนำให้นายได้นะถ้าต้องการ
งั้นเดี๋ยวเราสตาร์ทรถกันตอนที่แซ็กแข่งเสร็จ
เดี๋ยว ตอนนี้กี่โมงแล้ว
- แม่ครับ ลุงโลแกนไปไหน - ไม่รู้สิ แม่ส่งข้อความหาเขาสี่ครั้งแล้ว
งั้นครั้งที่ห้าอาจจะได้
- เดี๋ยวเขาก็มา - แม่ฮะ
โอเค เดี๋ยวแม่ส่งข้อความครั้งที่ห้า
ขอบคุณครับ
ดูนายใส่ชุดแข่งสิ
รถคันนี้เจ๋งชะมัด พวก
พวกนายมาทำอะไรกันที่นี่
เราซ่อมรถเสร็จแล้ว
- เสร็จแล้วที่แปลว่าเสร็จจริงๆ เหรอ - ใช่ รอนายไปสตาร์ทรถกัน
รอบนี้ไม่นับถอยหลังแล้วนะ
- จะบอกว่าเป็นเพราะนับถอยหลังเหรอ - มันอาจทำให้โชคร้ายก็ได้
โลแกนไปไหน
ฉันก็คิดอยู่เหมือนกัน
นี่ แซ็ก
นายทำได้
ขอบคุณ
ต่อไปคู่ที่สี่ คนขับมาที่เส้นออกตัวด้วย
ลุงโลแกนอยู่ไหน
เขายังไม่มาเลย
ผมต้องไปต่อแล้ว
แม่รู้ดี
เขามาแล้ว โอเค โชคดีนะ
- แซม ผม... - ไว้เราคุยกัน เขาต้องการคุณ
ไง ไอ้หนุ่ม
ลุงไปไหนมา
เรื่องมันยาวน่ะ ฟังนะ ถ้านายรู้แล้ว นายจะตกใจสุดๆ
แต่ลุงขอให้ใจเย็น และหายใจเข้าลึกๆ ลุงโลแกน เกิดอะไรขึ้น
ลุงโลแกน ลุงโลแกน เกิดอะไรขึ้น
ไง ไอ้หนู
ทำไมเรย์ถึงอยู่ข้างผม
เรื่องมันยาวกว่านั้นอีก แต่นายต้องแข่งกับเขา
อะไรนะ แล้วโอลาฟไปไหน
แซ็ก ตั้งใจหน่อย นายต้องชนะรอบนี้นะ
ผมเคยเห็นเรย์แข่ง เขาเก่งมาก
นายเก่งกว่า เขาเองก็รู้ดี
ถึงเวลาแสดงให้ทุกคนเห็นแล้วว่านายเก่งแค่ไหน
เรย์
ผมไม่เคยได้ขอบคุณที่ฝึกให้ผมขับรถเก่งขึ้นเลย
งั้นมาดูกัน
ไปได้สวย
เยี่ยม เยี่ยม
เกาะเส้นไว้ เกาะเส้นไว้
เอาละ ไอ้หนู มาดูกันว่าแกเจ๋งขนาดไหน
ให้ตายสิ
เขาเล่นสกปรกกับนาย ตั้งสติไว้
- เร็วเข้า แซ็ก - แซ็ก นายทำได้
พี่ชายนายขับรถเก่งชะมัด
พี่ชายเธอก็ด้วย
- ไม่มีเลนให้ขับเลย - ยังเหลืออีกสองรอบ
ผมแซงเขาไม่ได้
ไม่ต้องเบรค
ยังมีเวลา ใจเย็น
จำท่าที่เราฝึกกันได้มั้ย
จำได้ครับ
รอเวลา
จัดเลย
เยี่ยม
เยี่ยม ถูกต้อง
ไปเลยแซ็ก
พระเจ้า
ว้าว แซ็ก
ทำได้ดี ไอ้หนู
ต่อไปคู่ที่ห้า
แซ็กทำได้
- เพื่อน - เพื่อน
- ทำแบบนั้นได้ไง - มันอยู่ในสายเลือด
อยากไปสตาร์ทรถมั้ย
ไว้ไปเจอกันที่นั่นนะ
ได้ โอเค อย่ามาสายล่ะ
- เธอเป็นใคร เป็นแม่ฉันเหรอ - ฉันก็แค่อยากสตาร์ทรถ
- โอเค เดี๋ยวฉันไป - ก็ได้
ฉันไม่รู้ว่าเธอจะมา
- ฉันเสียงดังมากเลยนะ - นั่นเธอเหรอ
นายไม่ได้ยินฉันหรอก
- ขอบคุณนะที่มา - ยินดี
เราตกลงกันแล้วใช่มั้ย
ฉันรักษาคำพูดอยู่แล้ว
ฉันรู้
อย่าลืมนะว่านายต้องหาคนขับให้เรา เพราะไม่ได้รหัสมา
ไง
แข่งได้ดีนี่
ใช่
หมอนั่นเก่งนะ
ใช่ อาจจะ
ไว้เจอกันนะ เรย์
เดี๋ยว เคิร์ท ฉัน...
มีเรื่องที่นายควรที่จะรู้
สักวันนายก็ต้องรู้
เรื่องอะไร
พ่อ
- ว่าไง - แค่อยากใช้เวลาคิดสักหน่อย
แล้วไง
ฉันพร้อมเจอพ่อเธอแล้ว
เขาต้องชอบนายมากแน่ๆ
เขาอยากให้ฉันทำอะไร
ทำเรื่องที่นายถนัด
- ขอบคุณที่ขับมาส่งฉันที่บ้านนะ - สบายมาก
แล้ว...
ฝีมือฉันเป็นไงบ้าง
- นายก็รู้ว่าฝีมือตัวเองเป็นยังไง - แค่อยากรู้ว่าเธอคิดยังไง
ฉันก็ยังไม่คิดว่านายควรไปแข่งกับแฮร์ริสนะ
ฉันควรกลับไปที่โรงรถ
ทุกคนรอฉันบิดกุญแจ เพราะงั้น...
นายเคยเห็นคอลเล็กชันของเล่นของพ่อฉันมั้ย
ห้องลับสุดยอดน่ะเหรอ ไม่
อยากไปดูสักหน่อยมั้ย
(ประตูที่ 14 จุดพักรถหลัก ล็อกไว้)
(ปลดล็อกแล้ว ยินดีต้อนรับ คุณวิเทเกอร์)
โอเค ถึงตอนนี้เจ๋งมากนะ
เปิดไฟ
ของเล่นแจ่มมากเลย
ฉันคิดว่านายน่าจะชอบ
จริงๆ มีเยอะกว่านี้ แต่พ่อสลับออกไปขับ
- นึกว่าจะมีแบทโมบิลซะอีก - ขอโทษนะ
นี่มันรถมัสแตงของลุงฉันนี่
เรื่องมันแย่ขนาดไหน
วางแผนไว้แล้ว
มีคุณด้วยเหรอ
ผมไม่มีทางเลือก
เขาแค่อยากได้เงินเหรอ
ซึ่งเราไม่มี
แล้วถ้าคุณมีเงินล่ะ
คงจะแก้ปัญหาได้เยอะ
ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
อะไร
รู้ได้ยังไง
ฉันช่วยเขาฝังเงินไว้
ไง
ว่าไง
นายโอเคมั้ย
หัวหมุนนิดหน่อย
เรื่องอะไร
นิวยอร์กเหรอ
เปล่า หมายถึง...
เรื่องที่เรย์บอกฉันน่ะ
เอาล่ะ มาร์เซลดึงดันจะให้นับถอยหลังอีกรอบ
ฉันไม่ได้พูดสักหน่อย
โอเคทุกคน เรามา...
- มาลงมือเลยดีกว่า - ใช่
โอเค มาลองเลย
- เบาะหลัง ตรงกลาง - ขยับไปพวก
พร้อมฟังเสียงพ่อเป็นครั้งแรกรึยัง
ทำได้แล้ว ทำได้แล้ว
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ